仲有𠻹啊，金碧嫁
你而家只可以好無助噉親眼望住我，將呢部污染機
器發送到大氣層
仲有𠻹啊，金碧嫁
你已經冇得選擇，都係乖乖地親眼睇住呢部世界
冇日人爆氣發揮出嚟個威力喇
仲有𠻹啊，金碧嫁
今次你唔使自以走得甩
有冇搞錯暫停啊
我都未宣佈我嘅奸計就畀你截停咗，真係激氣啊
有咩理由每次都失敗𠸏？
噉咪係囖
我係好認真嘅，書哥
今次會係金碧嫁最後一次破壞我嘅計劃
係咩？
係屬於今日嘅最後一次吖嘛？
原來我哋一直都用錯方法
你講錯咗我哋，你係想話你自己呀？
我哋應該先剷除金碧嫁
我決定將統治地球嘅大計暫時擱置，直到我
哋徹底剷除
剷除金碧嫁為止，到時再冇人阻住我哋
點解要買咁多青年雜誌啊？
你唔好話畀我聽
你想利用星嘴了解佢呀？
咩你連噉都睇唔出啊？
金碧嫁係個普通嘅青年人
呢類型嘅青少年雜誌可以好清楚噉幫我哋了
解一般青年人嘅心究竟諗啲乜嘢
咩你冇聽過一句話呢？
正所謂知己知彼先可以
百戰百勝，係咪先？
既然嚟到就買多啲牛奶
咩？
我太多不怕煩
永遠有什麼不妥，即刻急課，即刻幫你交託
做得好，一個職位趕來
快快告訴你我，壞事別再託，某處理
妥當，未具以困葬
驚恐或苦惱，我加快地趕到，隨時或最低
限度，速速趕到，情況點樣？
即刻急課，即刻幫你交託，面對何？
竟然我F減，要唔好給我減呢
噉樣F已經夠壞了，他們有沒有想
過我嘅感受
沒想到會傷害我嘅自尊心嘛？
我們稍後再見壁家，忘了拉下文堂嘛？
記得，我想試走這邊而已壁家
你別這麼笨吧，明明方方也拿A
怎麼分別不出哪條路去貨車站最近嘅呢？
你就當我想看風景吧
壁家你好嘛，阿祖咁啱你都喺度𠸏？
你做緊咩？
執緊儲物櫃吒嘛，你呢？
我行緊上拉丁文…咖啡阿M托你講咩啊？
即係腎房詐騙噉解
我淨係識呢句拉丁文係啊，係拉丁文嚟嘎？
拉丁文課室唔係另外一邊㗎咩？
係啊，不過其實我係…
其實我要過嚟呢一邊同人哋攞啲嘢先
比卡，唔知可唔可以…
我要走喇，唔可以遲到㗎
遲啲再傾好啦，再見
你好我唔記得攞…
我只係想綁鞋帶啫，遲啲再見喇
想擁有最完美指甲嘅秘訣，咩話？
哥尼爾嘅歌唱生涯，電風雨沒落
呢本似乎冇咩用啊，留返教人保養手
指甲個頁畀我啊
雖然我成日都要同人較量，但係都好應該保養下啲
指甲噉你家無論點叻都會有弱點
日日都應該有弱點，只係未
被人發掘到出嚟玩害羞指數測驗啊
師公，你又搞咩啊？
定係想玩尋找自我測驗
想同我玩心理測驗？
第一題，當我發現對某異性產生好感時
我會如何表白？
A
寄示外電郵B
送特別禮物唔知啊
我諗我會製造一部控制到佢哋思想嘅機器又創
意，噉我聽其他喇，第二題
你感到最尷尬嘅場面是什麼時候？
真係答你唔到啊，唔係啊
上個星期已經係喇，你唔記得自己比金碧嫁
功夫打得一撲一碌咩？
你仲猛喊，師公救我啊
救我啊，仲有另一首…
閉嘴啊，以後唔准你再講有關我
嘅尷尬事知道喇，聽過呢幾句
我一生中最受恥辱嘅一刻最令我尷尬嘅
事情我寧願犧牲也不願意出醜拿比我睇下
真係我寧願犧牲也不願意出醜冇錯喇
我諗到辦法喇咩辦法？
出醜少爺金碧嫁嘅方法
就喺令到佢喺捉人面前出醜令佢出醜？
真係唔抵啊，馬祖頭先差啲就約我
出街㗎喇呢個遊戲你唔會贏到我
㗎，牢牢我對呢個遊戲嘅經驗十足
你輸緊㗎，我認為你對同
馬祖嘅約會睇得太過重喇
邊個會諗啲噉嘅嘢啊，有機會拍拖嗰啲人咪
知囖如果上拉丁文堂嘅鐘打遲五秒
我諗馬祖已經開咗口拉丁文？
唔覺得真係上完化學堂要行嗰邊啊
因住畀佢呃㗎，佢係想開口㗎
佢嘅眼神出賣咗佢我贏咗都係普通食咗飯
然後去睇場戲有乜噉
特別啫？
呢啲嘢我哋成日都一齊做㗎喇
根本就係兩回事同馬祖約會係完全唔同
㗎，我係要最完美嘅唔知你會唔會
察覺到呢馬祖同猴猴猜一個字咋喎
我冇其他意思㗎
只不過諗到咪講出嚟囖馬祖，猴猴算啦
我都係唔講嘅呢啲就係我特別利用亞
馬遜河流域一帶嘅植物花粉鎖鏈
製出嚟嘅瓶毛當啲瓶毛接觸到皮膚
就會慢慢集結喺體內嘅爬走細胞
組織每次當啲人吸入咗瓶毛就會令
佢哋覺得好尷尬或者羞恥噉睇
落嘅瓶毛就會令佢哋產生想即刻消失
嘅慾望噉到時佢哋就會喺我哋眼
前完全消失第32條問題
咩顏色嘅衫最襯你？
A粉紅，B紫色我梗係綠色囖噉你
認唔認同猴猴同馬祖好相似先？
聽落真係好似…使得啊
我唔該你唔好再提咩猴猴同馬祖
得唔得啊？
幫我求下你吖
你見唔見啊？
見咩啊？
唔知啊，都係冇嘢啦
而家要等咩啊？
你冇睇晒啲雜誌咩？
百貨公司係個令到青年人出醜嘅好
地方可定定欣賞金碧嘉出醜呢馬
祖啊，埋住，都係走啦，唔得
我諗佢已經見到我㗎喇，我就當平時
噉咪得啦，係啊
我應該係搭電梯落去嘅冇錯係啊
碧珈姿勢好美妙啊
跌得好靚啊，馬祖，好對唔住啊，我唔
小心踢親對腳咋，碧珈我真係估唔到
可以用呢種咁有趣嘅方法去剷除金碧珈
喂，碧珈，你點啊？
冇事吖嘛，你叫得好慘啊，使得
有啲好唔尋常嘅事發生咗，你睇下
係啊，雖然我唔係醫生
但都知道你應該去檢查下
瞓喺度千祈唔好郁啊，牢牢準備喇
完成到佢喇，而家喺度編輯緊資料
呢件事發生喺盛宴時間之後個
呢段影像係喺餐廳外面嘅閉路電視影到
達堅？
搞掂，根據你嘅體温得出嘅分析
達堅係想令到你每次尷尬嗰陣都會有
隱形嘅情況啊，即係點樣啊？
我會變做隱形人呀？
聽路真係幾有趣喎
變做隱形人都唔錯吖，冇咁簡單啊，其實後果好嚴
重㗎，當畢加全身都變咗隱形嘅時候
就會消失㗎喇，消失？
點消失啊？
完全消失啊，即係永遠消失啊
畢加，如果你真係消失咗，噉就大
件事喇，最好彩嘅
係我知道係咩令佢消失，就係一種好罕見嘅植
物花粉啊呢種植物可以喺亞馬遜
河流域一帶揾到㗎，只要吸多次花
粉就會冇事㗎喇，答別任務
行啦，盧盧好耶出發喇，唔得
如果你沿途又遇到咩尷尬嘅事噉點算啊
為咗避免你有尷尬嘅事情
發生，你都係留喺呢一度啦
唔好啦，我自己控制到㗎，我點都
唔會再令自己出醜㗎
我意知你好強㗎，唔得啊，噉做太危險啊
如果調轉係我你點啊？
如果係我畀佢對付就冇問題點解啊？
因為我唔會出醜你唔會？
從未試過噉你唔見咗條褲嗰次點計啊？
嗰…嗰次…嗰次又點算係呢？
我有出到醜咩？
我冇啊，佢講得啱啊
我幫唔到你啊，你要留低啊
好啦，關埋窗簾，鎖埋道門
熄埋電腦唔會有事嘅…唔會有
事嘅慢住先，仲有電話
你好畢家，馬祖呀馬祖？
上次整到你件衫，真係唔好意思啊
我我打嚟係想睇下你有沒有事冇
事，大致上都好好我知道可能遲咗少少
但係唔知你今晚得唔得閒
出嚟玩呢我其實想話…
得啊，唔得啊，我得啊
其實我係想話，好啊，得啊，得
得啊，唔好意思啊
你噉講真係得定係唔得啊，梗係得啦，不過你畀
時間我換衫啊，遲啲再見喇，拜拜
去到碼頭停一停先
我會去嗰度揾你哋嚟揾我哋？
你？
真係？
我諗你哋或者需要幫手㗎，另外呢
我都想累積返啲實戰嘅經驗啊
你得，盧魯我真係好開心終於
可以見到你真人喇，威威等你見
識下我呢部威威機械人模型喇
算數啦，又冇得見個真人啊，出發喇
仲有幾耐啊？
只要逼家乖乖地留喺房入面，實夠時間嘅
等我哋開，等我哋開呢啲嘢唔使
你倆個做吖，大日逼家Hi
馬祖行得未啊，行啦
爸爸媽媽，我十點鐘返啊
以防萬一呢如果佢真係十點鐘返到嚟
佢會坐喺電腦前面寫日記
嗰陣大約會係十點零一分
十點零二分，就可以睇到篇日記
唔得…點解唔得？
我諗佢就會成晚睡唔着
不斷喺度寫關於馬祖嘅事係噉，都係最快
聽朝先知發生咩事呢除非
緊張佢你肚唔肚餓？
肚餓？
唔使啦，我覺得呢度有少少凍啊
我哋兩位啊，唔該
我哋仲要過多大約六至七
公里先到㗎，我諗唔會…
急流呀有急流？
地圖冇顯示喎，真㗎，就喺前面咋
成功咗喇，我哋好成功噉
挑戰大自然啊，威唔威先？
威個威化餅啊，閉嘞啊，係啊
係地圖上面一樣冇顯示㗎
其實有時離開間房出嚟見下世面都幾好啊
我認真㗎，噉樣都算係一
種多層味覺身體驗啊
馬祖份人唔係真係噉老土㗎
竟然將啲奶色大茄汁，究竟畢家鍾
意佢啲咩呢？
試下你真係要我用啲奶色點啲薯條啊？
馬祖你食嘢又真係幾有品味㗎喎
都幾可愛啊，識得過啊，你以為自己
係金碧家個姐姐呀？
我哋要令金碧家消失
以後進行統治地球嘅大計啊，聰啲啦，要令到
金碧家出醜而如反掌喇，坐定睇戲喇
好啦…輪到你講啦嘛
有啲咩食物係你最鍾意食
但係個配搭係最古怪嘅呢？
唔講啊，除非你講多啲你
嘅嘢畀我聽啊，我啊
好對唔住啊，搞到噉尷尬添閉喇
閉喇，對唔住啊，馬祖只係意外嚟啫
可以話越睇越精彩啊呢一個峽谷
就係我哋要揾個種淨係唯一生長嘅
地方喇，比如試下呢度降落啊
睇落呢度都幾安全啊
我知我唔應該講安全呢兩個字啊
你哋捉實啊，我哋要用降落傘降落啊
現在選擇啓動適當嘅緊急降落傘啊
喂喂
我哋而家跌緊落懸崖啊
你仲哎吔，啲乜嘢啊？
我錯啊
基本上我都唔記得咗安裝緊急降落傘啊
個傘仲喺櫃入面啊
馬祖
真係唔好意思啊
唔緊要嘅
不如我哋去睇返場戲吖
呢個提議唔錯啊
最好揾間越黑嘅戲院越好啊
佢已經有所提防啊
唔該埋單
等我黐啲黑口膠落佢張凳底吖
搞到佢出醜啊
放鬆啲坐定定欣賞埋出戲仲好啦
我已經吩咐咗啲專家幫
我哋搞掂呢件事喇
專家？
1002240
呢三個忍者一出勢已經開始接受
史上最嚴格嘅令人蒙羞訓練課程
1010310
令人蒙羞嘅忍者？
1011850
講笑咩？
1012610
講笑？
1013170
佢哋要畀一大筆入學費嘅
1015230
即刻動手啊
1024750
令人蒙羞嘅忍者？
1026310
咩話？
1026810
我係話，比喻我哋坐前啲啊
1031210
我想去買爆谷食啊，好快返嚟啊
1055560
做到邊啊？
1058220
我仲以為令人蒙羞嘅忍者係最犀利嘅忍者
佢係業餘嘅啫
1065230
做得好好啊，牢牢
1067320
喂喂，我哋揾到喇
1068740
終於完成任務喇
1070160
喂喂？
1071960
閉喇
1072700
喂喂
1073330
你唔好有事啊
1074360
你究竟聽唔聽到我講嘢啊？
1076180
你唔好有事啊
1079780
佢第一次進行任務，佢仲好細㗎咋
1082960
唔好離開我啊
1084500
走喇
1085380
1085920
唔可以㗎
1086720
要走就一齊走
1088060
一個都唔可以留低
1090440
史德啊，我冇事喇
1091860
我研究緊個波植物喇
1093480
好啦
1099700
一齊行啦
1100620
我都想啊
1103800
喂
1104420
睇路啊
1106000
一應正中
1107200
好嘢啊
1109280
我冇事啊
1110400
唔可以尷尬嘅，一定唔可以尷尬啊
1114440
快啲啦，史德
1117900
畢竟而家要做嘅
只係聞一聞呢啲花嘅花粉，噉就會冇事㗎喇
1123560
牢牢而家點啊？
1124960
仲有成大段路先返到去啊
1131630
有飛機餐啊
1132750
我鐘意啊
1133810
飛機餐啊
1141180
你做咩啊？
1142340
我想拖你隻手吒嘛
1144660
唔好啦，第一次約會咋
1146780
我諗我都明白嘅，好囖
1152760
仲要做多少少令到金碧家出醜嘅意外
唔使幾耐佢就會喺呢個世界消失
1158540
唔好話畀我聽你手上嘅望遠鏡
係同令人蒙羞忍者借㗎
1162640
係啊，噉又點啊？
1165820
冇嘢，冇事
1170600
你睇下
1175950
馬祖，真係好靚啊
1177960
係唔係你畫㗎？
1179250
係啊，係同啲鄰居同埋朋友一齊畫嘅
1182070
我哋以前最鍾意亂畫嘅Tone嘅
1184330
真係好靚啊
1188250
返嚟喇，碧家
1189510
亞馬遜河流域罕有植物啊，碧家
1192250
關咗窗簾，電腦關埋
1194730
電話
1195670
來電紀錄
1196530
1199450
馬騮？
1202090
今晚好開心啊
1208370
點解會噉樣啊？
1210230
唔係啊，馬
1212130
係咪你嚟㗎喇，皮皮沖涼
1224620
點啊，威威？
1225820
我探測到一個冇身嘅頭喺
附近嘅公園嗰度飄下…
1229040
一定係碧家
1229940
等我嚟救你吖
1234480
我從來冇試過咁奇怪嘅約會嘅
1239980
你哋？
1241000
碧家，點解你得個頭𠸏？
1243000
係啊，你因住噉樣會嚇出馬咗
1245180
碧家，返屋企啊，返去先炮製你哋兩個
1249090
佢哋係尖尾同天尾，噉啲忍者？
1255040
嘩，冇㗎喇，得咁少𠸏？
1260040
好嘢，得返個頭咋，快啲消滅佢
1263100
你哋快啲使出暗倉攻擊
1265470
暗倉攻擊？
1266660
1286520
唔好講笑，真係好醜啊
1293210
你返嚟喇，你做咩啊？
1294390
撈住件斗篷𠸏？
1295460
海洋孫呀？
1296520
唔係啊，出得幾靚啊
1302380
馬祖，等陣先啊
1306250
阿朱，阿朱
1308820
小心冷親啊
1314850
講喇，咩食物配搭唧？
1316670
好啦，你答應我唔准笑㗎
1319190
好啦，我答應你
1320390
我鍾意喺熱狗入面加啲棉花糖
黎家知道晒喇
1324210
加棉花糖？
1325430
你講真嘎？
1326170
兩樣嘢真係好唔夾㗎喎
1327610
係啊，不過我鍾意噉樣食啊
1333350
我覺得今晚…我知，好完美